هذا الفيلم مبني على وقائع حقيقية حدثت
إبان حقبة العهد الديكتاتوري العسكري
يقدم لكم: فَـيْـصَـلْ كَـرِيـمْ الـظَّـفِـيـري
هذا الترجمة
!عربة المهملات
ابتعد من هنا يا صبي
قلت لكم بأن تبتعدوا من هنا
إذهب لمنزلك يا صبي
أيها الطفل المزعج
ماذا يفعلون هنا؟
!أنت
!أعد ذلك لمكانه
اتركها هناك، أغرب
!أنت
ذلك مهم، لا تلمسه
هؤلاء الأولاد
>>ذكريــات عــن الـجـريـمـة<<
ماذا؟
كنت تواعد الفتاة الميتة
وهجرتك في أغسطس الماضي
أليس هذا صحيحا؟
هذا صحيح
هذا صحيح؟
اخلع قبعتك أيها القذر اللعين
هل تحب النساء رجالا على شاكلتك؟
...(بعد مشاهدة فيلم (بودي هيت
(بودي هيت)
هذا فيلم حركة؟
...ح، ر، ك
...أيها القذر اللعين
بما أنها حالة اغتصاب...
...وجريمة قتل وكل شئ
...فإذن
،لو كانت مثيرة...
أو جميلة أو أشياء من هذا القبيل
انطباعاتك؟
،حسنا
لم تبد وكأنها فتاة من الريف
لا تطرف بعينك
لقد طرفت عينك، أليس كذلك؟
أنظر إلي
لا تنظر للسقف، أنظر إلي
هل ولد على هذه الحال؟
...واحد، اثنان
ألم تكن تريد الذهاب للأكاديمية العسكرية؟
هل أديت الأمتحان؟
يجب عليك أن تدرس كثيرا لتدخل هناك
!أيصال-
لم تطلبه-
ماذا؟ أخبرتك بأن تجلب إيصالا
أخبرتك-
كلا، لم تخبرني-
...هذا ما قلته أنت بالمرة الماضية
هنا واحد منها، خذ
لقد رديت على الهاتف
أيها الكاذب الوغد
أحتاج لإيصال من المطعم
وليس من محل الدراجات النارية
لماذا لم تضع شريطا على الموقع؟
ضعوا بعض العصي لتطويق
المكان على الأقل أيها الحمقى
المحقق بارك، هنا
ما هذا؟-
إنها آثار قدم-
متى وجدته؟
هذا الصباح سيدي-
إذهب وساعد المغفلين هناك
اتصلت بفريق الأدلة الجنائية؟
نعم، إنهم بالطريق
ولكن، أين الشخص الذي بلغ؟
،لا وجود للأدلة الجنائية
!هذه فوضى تامة
يا إلهي، أنظر إليه
أخرج من هنا
من استلم مكالمة التبليغ؟
هل وجدت من قام بالتبليغ؟
الهاتف...مسرح الجريمة يتم اتلافه
فريق الأدلة الجنائية اللعين لم يصل
هذه فوضى
عن ماذا تتكلم؟
التقط صورا عندما أخبرك
لماذا تحضر الكثير من الصحفيين؟
كانوا هنا بالفعل عندما وصلت
المحقق الصحفي بارك ليس هنا
لا بد أنه بإجازة
لا أراه
أشعر بالراحة لعدم وجود ذلك الأحمق
لماذا يحدث هذا الشئ لي؟
كيف يمكنني التحقيق هكذا؟
!أنت، الجرار
!الجرار
الجرار، ابتعد، إنعطف
إن لوّح أحد لك، ألا تنظر؟
اللعنة، هل هو أصم؟
اللعنة، أنظر لهذا
والآن ظهر هؤلاء الأوغاد
ما الذي أخركم لهذا الوقت؟
لقد تم العبث بمسرح الجريمة
يا إلهي، انظر لهؤلاء الحمقى وهم ينزلقون
ماذا يجري؟
كيف تنفتح شهيتك
بينما تنظر لهذه الصور؟
لو استمريت بالتحديق بها
سأكتشف في لحظة ما شيئا
فطريا
هل أنت عرّاف؟
أفتح محلا للتنجيم إذن
أيها القائد، قد لا أعرف شيئا آخر
ولكن عيناي تقرأ البشر جيد
هكذا أعيش كمحقق
(لهذا يقول الناس أنني أمتلك عيون ساحر  (الشامان
حسنٌ إذن
أترى هذان الرجلان هناك؟
أحدهما مغتصب والآخر أخ الضحية المغتَصَبة
وهو أوقع به وهو يغتصبها
فقام بخنقه محاولا قتله
فقل لي إذن
من منهما هو المغتصب؟
ماذا؟
يبدو أنه خرج
حقا؟
فلنفعل هذا بشكل سليم
سأعطيك إياها وخاصة اليوم
إني ممتن لك
(إنها مجرد حقنة (انفلونزا
هل تعلمين كم تكلف هذه؟
كواك-سول يونغ؟-
نعم؟-
لا بد أنك تكسبين أكثر من العمل بالمستشفى الآن
أسمع بأن الجميع بالمدينة يأتي إليك
لدي أمر لأخبرك به
سمعت هذا من العجوز التي تعمل بالمطحنة
تعرف مطعم اللحوم لعائلة بايك؟
عائلة بايك؟
أتعرف ماذا يسمونهم؟
ماذا؟
قاتلوا السيدات
السيدات؟-
نعم-
ولكن ابنهم  المتخلف نوعا ما، كوانج-هو
كوانج-هو كان يلاحق هيانج-سوك طوال الوقت
هيانج-سوك؟
الفتاة التي قتلت؟
نعم
تم العثور عليها ومربوط مشد على رأسها
صحيح
والأكثر أهمية
أنه في ليلة مقتلها
رأت تلك العجوز (كوانج-هو) يلاحقها
حقا؟-
هذا ما أحاول قوله-
لقد سمعت بأن هذه العجوز الشمطاء
قد أصابها الخرف العام الماضي
كلا، إنها بخير
ذلك الشاب...انتظر
كوانج-هو؟ كيف يبدو شكله؟
...هو مصاب بجانب وجهه
تعلم
أخبريني بالتفصيل
على أي حال، إنه شاب مسكين
كوانج-هو
دعنا نتحدث رجلا لرجل
أنت رأيت فتاة جميلة
وكنت تريد مواقعتها
عندما كنت بعمرك كنت أخرج
مع الأصدقاء، إني أتفهم
أنت لم تكن تنوي قتل
هيانج-سوك في البداية، ها؟
"...ماذا عن مجرد لمس صدرها"
لم استطع لمسه
إذن فأنت قتلتها؟
تقتلها حتى تستطيع لمسه
كلا، لم أفعل
الرجل الذي سينزل الآن
عانى من حياة شاقة، مثلك تماما
وهو لطيف
ورقيق بحق
إنه لا يضرب أحدا قط
،ولكن أحيانا
كما تعلم
...إذا ما اهتم بعمل شيئ ما
يا إلهي، ما أقبح هذا الوجه
مجرد النظر لهذا الوجه يجعلني عصبيا
تبا
جميل؟
هذا حتى لا يترك خدوشا أيها الحثالة
ما هذه الأحذية العسكرية الطويلة؟
...التي تفتك بها بالولد
قم يا كوانج-هو
هل أنت حقا برئ؟
أنظر لعينيّ
أين ينظر بحق الجحيم؟
!أنظر لعينيّ
عفوا يا آنسة
مرحبا؟
آنسة؟
هل أنت بخير؟
لماذا تلحق بي؟
لتدلينني على وجهتي
دعيني أساعدك
!أتركني
ما الخطب؟
تتجول بالحقول؟
هل هذه المدينة ملتقى المغتصبين؟
أيها القذر
ما هذا؟
من أنت؟
تعال هنا
أيها الآنسة، الضحية يجب أن تقدم بلاغا
!آنسة
أين ذهبت؟
هل أنت محقق؟
كان يجب أن تخبرني
خطئي
كيف لمحقق ألا يعرف القتال؟
كيف لمحقق أن تكون له نظرة سيئة عن المجرمين؟
ما هذه الرائحة؟
الأحذية
رائحتها كريهه؟
ولكنها الدليل رقم 28
قومي بتحميض هذا الفيلم بسرعة
أيها القائد-
ماذا؟-
هذا الرجل.... قادم من سيئول
!سعدت للقائك
لقد تلقيت المكالمة
...ولكن
...وجهك
هل حدث شئ؟
كلا، لا شئ-
...طاولة، أنت تحتاج-
لقد جهزت لك طاولة ترى عندها ضوء الشمس
أعتقد إني أفضل ذلك الركن
حسنا! كما ترغب
مفتش جو، ألقِ بالتحية
من سيئول
سوه تاي-يون) ..ضابط متخرج حديثا)
جو-يانغ جو، سعدت بلقائك
لقد تطوع للمساعدة بهذا التحقيق
شئ غير مألوف تماما
حسنا، إذهب ورتب مكانك
نعم، إجلس
(مسلسل (قائد المحققين
الأغنية رائعة
مقدمة الأغنية
أشاهد دائما (قائد المحققين) مع أبي
ماذا كان رقم هاتفي؟
كل وحسب
صح، أريد أن أكلم أبي
،يجب أن اتصل
إنه أبي
كوانج-هو
اسمع
وجدنا آثار الأقدام هذه في الموقع
الذي قتلت به هيانج-سوك
أنظر
ووجدنا هذا الحذاء في منزلك
تلبسه، أليس كذلك
والآن، أنظر بتمعن
،آثار القدم في هذه الصورة
وأخمص حذائك
نفس الشئ، صحيح؟
هذا الشكل؟
الدائرة، وهذه الفجوة؟
متطابقان تماما
هل أنا محق؟
هذا الجزء ملطخ
لا تهتم به
قتلت جميع تلك النساء، أليس كذلك؟
حسنا
لم تقتل جميعهم، أليس كذلك؟
إذن لم تقتل إلا (هيانج-سو)، صحيح؟
لم أقتل أحدا
لدينا الدليل هنا
أين المجرفة؟-
مجرفة؟-
أنظر إليه
أعطني هذا أيها السافل
لا تستطيع حتى مجرد الحفر
شاهدني
فك من الرمال أولا
ثم ادفع بقدمك
!كوانج-هو-
نعم-
أيها الحقير
هل أتيت هنا لتلعب؟
تعلم ماهذا المكان؟
أتينا لندفنك بك
ماذا؟ لماذا؟
لماذا؟
لأنك لا تسمع لنا أيها السافل
أنا ولد طيب-
إذن أخبرني-
هنا بالهواء الطلق
بهذا الوجه
تعال هنا
النساء يكرهن هذا الوجه، أليس كذلك؟
إنهن يكشّرن
ويولون أدبارهن
هذا حقيقي
سأقتلهن جميعا
كل واحدة تكشّر بوجهي
،هؤلاء النسوة اللاتي يعبسن
جميعهن في عقلي
هيانج-سوك أيضا؟-
هيانج-سوك؟-
هيانج-سوك). لطالما لاحقتها)
هيانج-سوك الجميلة-
نعم، إنها جميلة-
لكن (هيانج-سوك) قامت بالتكشير
بوجهك أيضا، صحيح؟
"لقد قالت: "اللعنة عليك، أغرب
أليس كذلك؟
ولأنك أحببتها
فقد قمت بقتلها، صحيح؟
قرب السكة الحديد
في حقل الرز
السكة الحديد؟ صحيح
...(عنقها، عنق (هيانج-سوك
مخنوق بشدة...
بماذا؟-
بحمالة صدرها-
بحمالة صدرها البيضاء
مخنوقة بشدة
ثم؟-
جوربها-
جوربها؟
منزوعا من قدمها-
ثم كان الجورب
هذا الرجل ذكي؟
ثم ماذا؟
ماذا؟
ماذا كان؟
شئ بشريط
شريط لحقيبة كتف؟
صحيح، شريط حقيبة
خانقا به عنق (هيانج-سوك) بشدة
ثم؟
ثم رجف جسم (هيانج-سوك) لفترة
وبدت ميتة تماما
ثم ماذا؟
كان رأسها مغطى
بماذا؟
بسروالها، رأسها كان مغطى بسروالها
أتعني بمِشَد؟
الذي ترتديه النساء؟
صحيح، مِشَد
غطت أعلى رأسها به
ثم ماذا؟
تلبيسها مرة أخرى
ولم ذلك؟
لا أعلم
أُعِيد تلبسها ثيابه
ولم ذلك؟
كيف لي أن أعلم؟
!كنت مستمرا بشكل حسن
أيها السافل! ماذا فعلت تاليا؟
ثم ...جريت-
أين؟-
كان الجو ماطرا-
إلى أين جريت؟-
استمريت بالجري-
أيها الحثالة القذر-
لقد ضرب البرق
إلى أين كنت تجري أيها السافل
يانج-جو) ابدأ بالحفر)
الحفر؟
!البرق
أيها المواطنون، هذا تدريب للدفاع المدني
اطلاق صفارات انذار الغارات الجوية
هذا مجرد انذار
تخضع البلاد ككل لهذا التدريب للدفاع المدني
يتحتم اطفاء الأنوار في جميع المباني والبيوت
الرجاء اتباع الإرشادات
التي تبث عبر هذا الإرسال
الرجاء ابعاد المواد القابلة
للاشتعال إلى أماكن آمنة
انزعوا جميع القوابس وسارعوا نحو السراديب
أطفئوا جميع الأضواء
!أنت
تعال هنا
ضع هذا
هل الكل جاهز؟
أدخل السيارة
استدر
"لي هيانج-سوك"
اخلع سروالك
ماذا سيكون العنوان الرئيسي؟
"ثلاثي مكافحة الجريمة"
"أو "ابتسامة الأكفاء
في الخلف محقق بارك
كونوا على سطر واحد
آنسة كوون، الليلة سنعمل حفلة كبرى
فاحجزي لنا قاعة
ابتسموا
هذه المرة، شدوا قبضتكم
باحكام
تعال والتقط صورة-
لا بأس-
هيا
انتظر لحظة
بهذه الأصابع الصغيرة
لا تستطيع حتى حمل عصى الفؤوس؟
هل كانت أصابعك على هذه الحال دوما؟
إذهب
كوانج-هو)، هذا هو الموقع، صحيح؟)
لا أدري
ماذا يقول؟
لقد كان هنا
لإعادة تمثيل الجريمة
يجب أن تقوم بتمثيلها جيدا
يوجد الكثير من الصحفيين هنا
كيف هذا؟
أسفل قليلا
بماذا نبدأ؟-
انتظر
من الأفضل أن ندوّن الترتيب الصحيح
إذن لمَ لم تقم بهذا؟
فأنا مشغول جدا
أيها القائد
إعادة تمثيل الجريمة
لن تنفع على أي حال
سيشكل هذا احراجا
،قلت لك بأن تبقى بعيدا
لماذا أتيت هنا؟
،اعطهم أي عذر
قل لهم أن المشتبه مريض أو أي شئ
(محقق (سوه
إنك تفسد علينا كل شئ هنا
، لقد قلت لك من قبل
كوانج-هو) ليس مذنب)
إخرس وحسب
...أيها القائد
الحبال المربوطة حول اعناقهن
تم شده لثلاث عقد محكمة
،أنظر إلى يدي كوانج-هو
هل هو قادر على ذلك؟
أخرج-
حتى الطفل يستطيع ملاحظة ذلك-
أغرب عن وجهي
خذ حزام حمالة الصدر
أنت، ركز
!أبي
كوانج-هو! إنه أنا
إنك برئ
أعلم! لم أقترف هذه الجريمة
!سيد بايك كوانج-هو
هل تنكر ارتكابك للجريمة؟
!لم يقتل أحدا
!ابني برئ
لقد عذبوك، أليس كذلك؟
فريقي لا يعذب المشتبه بهم أبدا
لقد تدمر كل شئ
لا تأتي بذكر الأمر
هل رأيت النظرة على وجه
المدعي العام تشوي هناك؟
تباُ، كيف له أن يلغي مذكرة الإيقاف؟
كان لدينا الكثير بما فيها الدليل
دليل؟ آثار الأقدام تلك؟
كيف لهم أن يطلقوا سراحه؟
ما باستطاعتنا أن نفعل؟
كل ما كان بحوزتنا هو اعتراف
،لم يكن اعترافا عاديا
لقد سمعت الشريط
كل تفاصيل الجريمة كانت تخرج من فمه
إنها أشياء كان لن يعرفها
لو لم يكن هو القاتل
مثل كيف تم خنقها
سمعت ذلك أنت أيضا
كن صادقا، ألم تقم بإملاءها عليه مسبقا؟
ماذا؟
هدوء، تناولوا الطعام
...يا إلهي
ماذا؟ قلت افصلي المعكرونة عن الفاصولياء
ما هذا بحق الجحيم
إعادة خلط أوراق فريق التحقيق
قضية جرائم القتل يلفها
الغموض مرة أخرى
موقع الجناية الأولى
والجناية الثانية
...الآن، المسافة
ألف متر تقريبا
بطول لا يزيد عن... كيلو متر واحد
الضحية، بتاريخ
الثاني عشرة والسادس عشرة
...في الساعة الثانية عشر بكلا اليومين
السادس عشرة من ديسمبر
في السادس عشرة من ديسمبر
بالساعة الثنية عشر
الموقع: مقهى يانجي
هان سونج-جيونغ
موظف يبلغ ال 32 عاما
ربما موعد تم تحديده
على أي حال، في مسرح الجريمة
تم العثور على آثار أقدام
وقطرتين من الدماء
،وقطرة من المني
مني؟ وجدوا مني؟
ماذا؟ نعم
المرأتان اللتان توفيتا
هل كان لديهما أي شئ مشترك؟
...شئ مشترك
...حسنا، أولا
كلتاهما كانتا عازبتان
كلتاهما كانتا فاتنات الجمال
وأيضا؟
وقعت جميع جرائم القتل تحت الأمطار
المطر؟
لقد قتلهم في ليالي ممطرة
حقا؟
وهن يرتدين ملابس حمراء
كلهن كن يرتدين ملابس حمراء
كلتاهما؟
كلا، ثلاثتهم
ثلاثتهم؟
عن ماذا تتحدث؟
،تم قتل ثلاثة
ونحن مجرد لم نجد الجثة الثالثة
هذه استمارة بلاغ عن شخص مفقود
والاسم غير مألوف تماما
.دوكو هيون-سوون، العمر 27 عام
وكان البلاغ قبل شهرين، في 18 من يوليو
دوكو هيون-سوون؟
أعرف هذه الفتاة
كل الناس بالمدينة يعرفونها
يا لها من جميلة
تلك الفتاة هيون-سوون
حتى ملكة جمال كوريا
لا تستطيع منافسة جمالها
هل أنت الذي قمت بإجراء استمارة
البلاغ عن شخص مفقود يا يانغ-جو؟
أصمت
هذه ليست حادثة عادية أيها القائد
إن نظرت بالتفاصيل
فإن الوثائق لا تكذب مطلقا
مذكور بها أنها كانت ترتدي قميصا أحمر
إنه مدوّن هنا
وما هذا؟
يوجد هنا تقرير عن حالة
الطقس في اليوم الذي اختفت به
كان الجو ممطرا في ذلك اليوم أيضا
...مطر، وملابس حمراء
لقد قتلها نفس الشخص
إنك لا تعرف هذه المدينة
فلذلك أنت تتحدث بالخزعبلات
إنها كانت تتحدث دائما
عن رغبتها بالذهاب لسيئول
ليس لدي أدنى فكرة عن مكان الجثة
أنظر للخريطة
...هنا بالتحديد
،وضعت علامة للمكان الذي ذهبت إليه الضحية
وحيث المكان الذي من الممكن توجد به الجثة
اعطني سرييتين من رجال الشرطة
وسأجدها خلال يومين
هل أنت متأكد من هذا؟
...كما تعلم
،طلبة الجامعة...
...حينما يذهبون لرحلات خارجية
يقول الناس بأن الرجال يعاشرون النساء
،مجموعة كبيرة من الشباب والشابات
يفعلونها في غرفة واحدة
هل هذا صحيح؟
لاأعرف، أسرع
أنت ذهبت للمعهد الذي يدرس لعامين، أليس كذلك؟
...نزهات الطلبة ورحلاتهم الخارجية
هل اشتركت بها؟
اذهب واسأل سوه
فهو دخل الجامعة ذات الأربع سنوات
اسأله عما إذا مارس الجنس الجماعي
تبا، 4 سنوات
لقد أمضيت 4 سنوات في الثانوية العامة
تبا، أبعد هذا
تعرف، لقد افتقدت دوكو هيون-سوون
أنت أيضا
كان جمالها أكثر مما ينبغي لتعيش بهذه البلدة
أنا متأكد كما أقول لك
فهي ذهبت لسيئول
ما الذي جرى؟
يوجد الكثير من الأفاعي هناك
يتعفن كل جزء من الجثة بسرعات متفاوتة
أنظر، هذا الجزء قديم
ولكن الفخذ الداخلي لا يزال صلبا
أهناك دليل على الاغتصاب؟
عثرنا على قليل من المني
ولكنه قديم بحيث لا نقدر على التعرف على فصيلة الدم
آهٍ يا هيون-سوون
وهذه المرة كذلك استخدم موادا من حاجياتها
صحيح، هذا جوربها الملفوف حول عنقها؟
نعم
سروال الضحية على وجهها
كما في حالة هيانج-سوك
وربط ذراعيها بنفس الطريقة كذلك
الاسلوب الذي يتبعه بالقتل احترافي تماما
إنه متعمق
ونظيف جدا
إذا لا يوجد ولا شاهد واحد
أتريد بعضا من اللحم الطري
حسنا، لابأس بذلك
أين ذهب كوانج-هو؟
لا أراه
...أهناك شئ
،أحضرت لابنك شيئا
اعطه إياه لاحقا
ماهذا؟
عندما رأيت حذائه بالمرة الماضية
كانت رائحته كريهة جدا
فشعرت نحوه بالأسى
ففكرت أن أشتري له حذاءا جديدا
(فاخترت له حذاء من ماركة (نايكي
...لم يكن عليك تكليف نفسك
أيها الحقير، دائما ما ينام بأغرب الأماكن
!كوانج-هو
...خذ هذا
مقاس حذائك هو 250 مم، أليس كذلك؟
خذ، (نايكي) جربه
أعطني هذا الحذاء
(إنها (نايس) وليست (نايكي
ن، ا، ي، س
نايس) أم (نايكي) من يبالي)
،إن رغبت بشراء حذاءا له
فيجب عليك شراء نوع أصلي
رائع...؟
تناول شرابا
ضربتك لأني أهتم بشأنك
فإن رأيتني بالشارع لا تهرب مني جازعا
...يشعر يانغ-جو بالسوء لما
حقير
أين أنت ذاهب؟
كما ترى أيها القائد
فإن هذا الفتى هو بالضبط عكس النوع الذي نبحث عنه
...وَجَرّ مشتبه بهم كهؤلاء هو مضيعة للوقت، فلذا
!محقق سوه
تناول اللحم قبل أن تتحدث
لا آكل لحما محروقا
سيدي؟
أيها المرتبك القادم من سيئول
ماذا؟
لماذا أتيت لهنا؟
لهذا المكان المتطرف
لكي ألقي القبض على القاتل
هل سيئول كبيرة لهذا الحد؟
هل هي كبيرة؟
أكبر من أمريكا؟
أعطيني موزة
دعني أخبرك عن أمريكا
(هم لديها مكتب التحقيقات الفيدرالية (إف بي آي
لو راقبت كيف يحققون... أتعلم كيف؟
رؤوسهم تدور كالساعة
...بتحليل الأشياء
أتعلم لماذا؟
هذا لأن لديهم بلدا كبيرا
،وإذا لم تستخدم دماغك
فإن لديك أرضا واسعة لتحقق بها
،فليس لديهم مفر من ذلك
هؤلاء (الإف بي آي) الأوغاد
ولكن بجمهوريتنا الكورية
،فباستخدامك لقدميك فقط
ستستطيع المشي عبر البلاد
أتعلم لماذا؟
لأن أرضنا هي بطول قضيبي
ولذلك هناك مقولة شائعة، أن المحققين
الكوريين يجرون تحقيقاتهم بأرجلهم
،هذه هي الحكمة الشعبية
أيها الوغد
إذن المهووسون بالعقل أمثالك
يجب أن يذهبوا لأمريكا
...اذهب هناك و-
أخرِس فمك اللعين-
أيها الوغد
!دعني-
...ماذا؟ أيها ال-
أعطني هذا
خذيه بعيدا! خذيه
أصبحت الأمور أكثر وضوحا الآن
هذا أفضل كثيرا
،لقد فهمت الآن
حول القاتل
ذلك الوغد
سيكرر فعلته مجددا
في الليلة التالية التي ستمطر
فنحتاج بالتالي أن نسبقه بخطوة
!اجراء احترازي
فهمتم؟
وإذا ما تشاجرتما أمامي مرة أخرى
سأقتلكما كليكما! مفهوم
!السيدات والسادة
بعد لحظات قليلة
سيمضي رئيسنا
مارا من هنا، انتظروا
إنها تمطر بشكل جيد
أنت جاهزة؟
تبدو (جوي-أوك) بشكل جميل
اصمت
ماذا لو انقض عليها حقيقة؟
سيكون المحقق سوه قريبا منها تماما
اللعنة، هل يتحتم علينا القيام
بهذا عند هطول كل مطر؟
ولكن بفضل هذا
سترتدي (جوي-أوك) تلك التنورة الحمراء
بتبرجها، تبدو امرأة مختلفة
وماذا يعني؟-
هل كانت دائما بهذا الجمال ؟-
بدأت بالتصلب؟
انتظر، ماذا تفعل؟-
فلنتحقق-
...نحن بالعمل الآن-
يانغ-جو-
إذن هل ستستمر بالمراقبة فعلا؟
في هذه الأيام، لا أحد يخرج
هناك أحد قادم
يا بنات
تعالن هنا
الجو بارد
إنكن مبتلات
انتظرن هنا حتى نهاية المطر
هذه المظلة لا تنفع
التقطناها مقابل المدرسة
قام برميها أحد ما
هل أنت ذاهبة لنفس الطريق أيضا يا استاذة؟
إنها محققة
!مستحيل
إنها بقسم الجرائم العنيفة
حقا؟-
بالطبع-
انتظرن لحظة
سنقوم بتوصيلكن
!يا للروعة، بسيارة الشرطة
أنتما، ماذا تفعلان في
مثل هذا الوقت المتأخر؟
لا بأس، فنحن دائما نبقى معا
ستكونان بخير حتى وإن ذهبتما لوحدكما
أخبريني يا (نام-جو) عن ما سمعته بالمدرسة
ماذا؟
كما تعلمين، ما يدور خلال
وقت التنظيف عن القاتل
حسنا! أتعلم لماذا لا يستطيعون الإمساك بالقاتل؟
تلك هي الحقيقة، فنحن نذهب
لمدرسة (أنسونج) المتوسطة للبنات
وخلف مدرستنا يوجد مبنى خارجي
يقولون بأن رجلا مجنونا يعيش هناك، القاتل
وهو يبقى هناك طوال الوقت
وعندما يحل الليل
يتسلل لقتل الفتيات
فعندما يأتي بالليل
لابد أن تشتم رائحة القذر على بعد أميال
ليست هذه هي الحكاية
قالت (يو-جين) أن امرأة مجنونة وقعت هناك ميتة
إذن سأقابلك أمام المصنع
لا بأس
حسنا
سأراك عمّا قريب
مرحبا؟
فليبق كل منكم في مكانه
لا تلمسوا أي شئ بالقرب منكم
ولا تتحركوا خطوة واحدة
!أنت
!إني أتحدث إليك
انتظروا فريق الأدلة الجنائية
!أنظر
هذه الآثار للأقدام حقيقية
ترى مصنع (ريميكون) هناك؟
وقع عليها قرب المصنع
ثم قام بسحبها بهدوء مسافة 400 متر إلى هنا
آثار الأقدام تبدو وكأنها
لعروس وعروسة
ولكنك لم تجد شيئا آخر غير آثار الأقدام تلك
كنت آمل بوجود بصمات أصابع
على المظلة ولكن لم يحالفني الحظ
ليس هذا وحسب، فبسبب الأمطار
آثار الأقدام تلطخت تماما
وحتى بعد هذه التحقيقات المكثفة، لا شئ
لذلك أعتقد أيها القائد أن كل
هذا يشكل تلميحا أو اشارة
ماذا؟
حقيقة أننا لم نجد شيئا بمسرح الجريمة
فدائما في جرائم الاغتصاب
وفي مسرح الجريمة
يوجد خصلة شعر أو اثنتين يتركها الفاعل
ولذلك؟
أنا أزعم بأن الجاني يجب أن يكون بلا شعر
تعني بأنه أملس؟
نعم، أملس بلا شعر
خالي من الشعر تماما
،فهو لا يترك وراءه أي شعر
لأنه ليس به شعر
وعلى سبيل المثال
قد يكون راهبا بوذيا حالق لشعره
إنها الجريمة الكاملة
حسنٌ إذن
معبد (يونجديوك) بالقرب من هنا
هلاّ بنا أن نبدأ من هناك؟
(لقد تركت المذياع هناك مفتوحا يا (جوي-أوك
كيف تريد قهوتك؟
سكر زيادة لي
!محقق سوه-
نعم سيدي؟-
هل لديك المزيد من الأفكار؟
لا أعلم
كما رأيتم
هذا المجرم شديد الدهاء
إذن؟-
،ولذلك-
فإن مستوى اجراءاتنا لن يفيد
إذن ماذا سنفعل؟
عفوا، ولكن لدي شئ لأريكم أياه
ماذا سترينا اليوم؟
ما هذا؟
هذه وثائق من محطة (الإف إم) الإذاعية
يبدو وكأنه جدول بث البرامج
نعم، إنه برنامج الأمسية الموسيقية الذي استمع له
"هناك أحد يظل يطلب باستمرار أغنية "رسالة حزينة
لو لاحظت هذه الوثيقة فإنها تضع قائمة
بالتواريخ التي بثت بها هذه الأغنية
وفي الواقع، فإنها ليست اغنية
شعبية،ونادر أن يطلبها أحد
أغنية؟ أي رسالة؟
"رسالة حزينة"
(للمطرب (يو جاي-ها
(من فرقة (جو يونج-بيل
بالتأكيد، سمعتها-
فإذن؟-
بثت الأغنية بنفس الأوقات التي
حدثت بها جرائم القتل هنا
أنظر
العشرون من أكتوبر
(هذا وقت جريمة (بارك بو-هي
التاسع عشر من أكتوبر
(كانت جريمة (لي هيانج-سوك
....ولذلك
بثت هذه الأغنية وقت جناية ليلة الأمس أيضا
نعم، لقد استمعت إليها بنفسي
بما فيها طلب الأغنية
"مرسلة من رجل وحيد من مقاطعة تيرونج"
"الرجاء اذاعتها في ليلة ممطرة"
آنسة (كوون)، هذا جيد، فكرة ممتازة
تقرئين الكثير من روايات الغموض بينما كنت طالبة
تلك كانت حكاية جيدة
أيها القائد لايمكن أن يكون هذا محض مصادفة
،أنظر لهذا
الوثائق لا يمكن أن تكذب
يا إلهي، ها نحن نبدأ بهذا من جديد
يبدو أنه معقد نفسيا بحق
حالما يسمع الأغنية
يجن جنونه
أيها القائد، أنك تفعل نفس
الأمر أيضا، هذا غير معقول
!إن هذا معقول يا سيدي
الأمر جدّ بسيط
المجالس والاجتماعات الرسمية تبدأ
بالنشيد الوطني، الأمر شبيه لهذا
هل حصلتِ على بطاقة البريد؟
لقد طلبتها
ولكن محطة الإذاعة تعمها الفوضى وعدم النظام
جدوها بسرعة
وتفقدوا علامة الطابع
بصمات الأصابع وخط اليد
!نعم سيدي
ضابطة (كوون)، اتصلي بالمحطة وتابعي الموضوع
!أصلع
ما رأيك بذلك؟-
ماذا؟-
... عما ذكرناه من قبل
!الأملس يا سيدي
كيف تقوم بتحقيقاتك؟
تخلع بناطيل الرجال المارة؟
بطاقة المراسلة التي طلبت
!منك الاحتفاظ بها بالأمس
أي بطاقة مراسلة؟
التي قرأتها على الهواء بالأمس-
أنظر كم لدينا منها هنا-
!يا سيد
لا شئ، ارتدي ملابسك
أيها المحقق
لقد رموا قمامة الأمس بعربات المهملات
لا فائدة
ألن تستحم؟
يكفي استحماما بحق الرب
أشعر وكأن جلدي سيلتهب
ألم تجدوا رجالا بلا شعر؟
،كمن يبحث عن قرن لكلب
دفعت للتو رسوم الساونا
تبا، لا أستطيع حتى استرداد ما دفعته
على الأقل تنظف وجهك
...كم مرة باليوم
...تلبسين، وتخلعين، وتلبسين
هكذا سأفقد أنا شعري أيضا
لقد طلبت من عمال الساونا
أن يتصلوا بي حال رؤيتهم لأي أحد
السفلة أظهروا لي ابتسامة متكلفة فقط
لا تحمل كل هذا على عاتقك وحدك
دع أحدا آخر يقوم عنك
ماذا يفعل الرجل القادم من سيئول هذه الأيام؟
يقوم ببحث أغاني البوب-
ماذا؟-
تبا، إنه شئ لم تسمعي به
أما زال يتكلم بالهراء؟
ويقودني للجنون
،إن شعرت بذلك
(اذهب لرؤية راهبة (شامان
شامان؟
طبعا، تلك التي تقرأ الطالع جيدا
واسألها أين يختبئ القاتل؟
مشكلة ما بالبوابة الرئيسية بمركز الشرطة
يجب أن تتحرك 10 أمتار
تقريبا باتجاه الجنوب الغربي
،مر علي للتو وجه
أعتقد أنه هو
هل وجهه ضمن هذه الصور هنا؟
أبعد هذه الصور القذرة
...فقط أنظري-
أبعدها عني-
إنه فأل سيئ
خذ هذا واعمل كما أقول لك-
لا تحاولي بيع هذه التعويذة-
انتظر، انتظر دقيقة
يجب أن تخلط به بعضا من رمل مسرح الجريمة
امزج
قالت أن هذا هو الأهم
والآن اسكبه
توقف
جيد
حالما يجف هذا
هذه البقعة ستكون شكلا لوجه القاتل
هذا سخيف
هدوء، ستقوم بخرق التعويذة
تعلم كم يكلف هذا؟
إذن أصمت
من ذلك؟
ألا تعلم؟
الجناة يعودون دائما يعودون إلى مسرح الجريمة
انتظر لحظة
ماذا يفعل هنا؟
لماذا يأتي؟
...ما هذا الذي
نحتاج للعلم هنا
ما هذا بحق الجحيم؟
لا زال يحتفظ باسلوب خاص
قف هناك
أنت، هناك
الطريق يضيق
سطر واحد
يا سيدة هل رأيتي رجلا يركض من هنا؟
كلا
في مركز الحراسة-
أنت تعرفينه؟-
اللعنة، يا له من وغد سريع
إنه ليس هناك
هل تفقدت الممرات جيدا؟
تعتقد أنك تعرف هذه القرية؟
لقد دست على الحطب بالخلف
حطب أم كومة قذارة، من يبالي؟
هو داس عليها
ماذا؟
هناك.... أنت
قف
يا إلهي، ليس مرة أخرى
هناك بعيدا
...ملابس سوداء، ملابس سوداء
الكل بملابس سوداء عداك
توقفوا جميعا
لا تتحركوا أي حركة
محقق جو-
نعم؟-
قم بتجميعهم
قف
تجمعوا معا
ارفعوا رؤوسكم
فليقف الجميع على خط واحد
انظر لعينيّ
اعطني هذا
ماذا هناك؟
!أيها السافل
اعطني يديك-
ماذا تفعل؟-
هربت من عندنا؟
...لكن
هل الاستمناء جريمة؟
ليست جريمة
لماذا فررت هاربا؟
قفز علي أحد من الأشجار وركض باتجاهي
فلذا أصابني الهلع
طبعا طبعا، ولكن لم تتكبد عناء
الذهاب لهذا المكان البعيد لتفعلها؟
يوجد ابنائي بالبيت
والهواء عليل عند الغابة
أو رجعت لكي تضرب
بخيالك على تلك الفتيات الميتات؟
يحب زوجك الخروج ليلا؟
ما هذه؟
اعطني إياها
من أين أتيت بهذه؟
هذه الأيام، كما تعلم
الأمور الحقيقية في قريتنا
أقوى مما هو موجود بالمجلات
عندما أقرأ الصحيفة
يأخذني الخيال
أسأل نفسي لماذا أفعل ذلك
ولكن متى ستسنح مثل
هذه الفرصة مرة أخرى؟
حسب الجيران
فإنه يبدو مجتهد تجاه زوجته المريضة
ولا يفوّت موعد الكنيسة الاسبوعي
ولذا فهو يتمتع بالصدق
كل المنحرفون هكذا
شريفون من الخارج
ولكن نظرة عيني لا يمكن خداعها
أعلم بنظرة واحدة
عزيزي
وضعت الجوارب هنا
قم بتغييرها بعد العشاء
لا تنسى وإلا ستصبح رائحتها كريهة
،سأتدبر أمرها
إذهبي واطعمي الأولاد
احترسي من المتظاهرين
(أطلقوا سراح (جو بيونج-سوون
وماذا الآن؟
سمعت بأن (بيونج-سوون) اعترف البارحة
ومن قال ذلك؟
!أيها القائد
متى ستصدرون بينا؟
لا نعلم شيئا
انتظر مدة بسيطة أخرى
لقد قمتم باحتجازه 4 أيام دون مذكرة اعتقال
يقول الناس بأنه موقوف بشكل غير قانوني
،كن واقعيا هذه المرة
كما بالأفلام
!هيا
لقد قمت الآن فقط بعمل جيد
يونج-كو؟
لذلك، كنت تختبئ بالمبنى الخارجي
(ثم رأيت (بارك ميانج-جا
قادمة نحوك ممسكة بالمصباح الكهربائي، صحيح؟
نعم، نعم، نعم يبدو ذلك
، ليس كما يبدو
!أيها السافل، كن دقيقا
أعتقد بأني حلمت هكذا بالأمر
عموما، تسللتُ خلفها
ولا بد أنني قطعت رقبتها من الخلف
بيدي هكذا
تالياً؟
صاحت (ميونج-جا) وأظن أنها انهارت؟
فألقيتها على الأرض
وكنت على وشك أخذها
...لم تحدث المواقعة هناك، كانت
!في بستان الصنوبر
أخذتها لهناك
كانت من حقل الأرز إلى بستان الصنوبر
وحسب ما ورد في الأخبار، كانت
المسافة 200 متر، صحيح؟
!لهذه المسافة
والأمطار كانت تهطل بغزارة
فقمت بجرها عبر الوحل
ثم ماذا؟
فألقيتها في بستان الصنوبر
ثم قمت بخنقها
بماذا؟-
بحزام الحقيبة-
حقا؟
جواربها
صحيح
(حمالة صدرها، صدرية من نوع (فينوس
لفيته حول عنقها هكذا
،لذلك السيدة
أَخَذت حجرا وضربتني على رأسي به
أين ضربتك؟
هنا، قرب عيني
لا زالت تؤلم، حتى وإن كان هذا مجرد حلم
هل ستستمر في القول أنه
حلم يا بيونج-سوون؟
،هذا يكفي
استدر برأسك
إذن هذه الرضة من الصخرة؟
...كلا، هذا الرجل هنا-
إخرس! أنظر هنا-
،أبليت بلاءا حسنا
الآن فلننتهي من هذا
...إذن
بما أنها ضربتني بالصخرة
فلا بد أنني فقدت الوعي؟
،وبعد أن كنت طريحا لفترة
...استيقظت، ونظرت من حولي
ثم؟
وجدت نفسي في قعر مبنى خارجي، مبنى للقذارة
حيث اليرقات تزحف في كل مكان
،ليس موضوع المبنى الخارجي مرة أخرى
وبعد فرك أعواد مع بعض
قمت بسحب نفسي للأعلى
وهذا الأمر صعب، حتى لو كان بحلم
ولكن حينها رأيت
،أن هذا لم يكن منزلا لأحد
إنما مرحاض بمدرسة
وبينما كنت أسير نحو الملعب
رأيت حشودا ضخمة من الفتيات
...الكثير منهن، والرائحة كانت
انتظر هنا
من أين سمعت عن ذلك المبنى الخارجي للمدرسة؟
الكل يعرف هذا الموضوع
رأيته بالحلم
من أسفل الهجمات الكيماوية
...اركضوا باتجاه
عمودي بالنسبة للرياح...
مفهوم؟-
نعم سيدي-
ضعيها بالأسفل
!تظاهري بأنك ميتة
بالمرة الماضية، من أخبرك عن
موضوع المبنى الخارجي ذلك؟
أتيت لهذا الأمر؟
ما بكِ؟
جُرحت أثناء الهبوط
كانت هناك حصاة
أين الممرضة؟
سأضعها لكِ
أنا التي سأضعها
خَجِلة؟ إنك مجرد طفلة
اجلسي
اعطيني اياها
ارفعي قميصكِ
فكري بما طلبته منك
،القاتل بالمبنى الخارجي
...الذي يأتي بالليل
...من الذي قد يكون قال لك هذا الأمر أولا
كيف لي أن أعلم؟
إنك كمن يسأل عن الذي ألّف النكات عن الفيل
لماذا لا تذهب لذلك المكان بنفسك؟
وهل يبدو علي بأن لدي وقتا لعمل ذلك؟
...حتى ولو
بعض البنات يثرثرن، فتقوم أنت
بالتطفل داخل مبنى النساء الخاص؟
لديك هذا المتسع من الوقت؟
وكدت أن تصيبني بنوبة قلبية
...إني أقوم بالتحري
وهل ينطوي التحري القيام بأعمال قذرة؟
إذا! إلهذا السبب قاموا
بعمل هذه الإشاعة؟
لقد رأيتها بنفسي مرة أو مرتين
تلك المرأة
من؟
إمرأة تبكي
متى كان ذلك؟
كنت حينها بالمبنى الخارجي كذلك
عندما سمعت امرأة تبكي
، وعندما خرجت
كانت تلك المرأة التي تعمل على التلة
وقد استمرت بالبكاء
إمرأة كنت تبكي؟
نعم
لقد ظلت تبكي على التل
لقد كان أمرا غريبا للغاية
مرحبا؟
عفوا
هل أنت من يعيش هنا؟
من أنت؟
.أود أن أسألك عن أمر
...سمعت بأن
!انتظري
انظري هنا
أنا شرطي-
حقا؟-
،ابق هناك
فقد يرانا أحد
لا وجود لأحد هنا
إذهب رجاءاً
أتوسل إليك
فلتكوني على ثقة
بأن هذا سيظل طي الكتمان
بما إنني امرأة مثلك
أخبريني بكل شئ بالراحة وبالتفاصيل
بتلك الليلة
كان يهطل مطر خفيف
متى كان ذلك؟
...كانت
في سبتمبر الماضي
قرأت جميع المقالات
عن القتيلة
الأساليب التي التي استخدمها كانت مشابهة تماما
كانت مشابهة لما حدث معي
رأيتِ وجهه؟
لم أحاول ذلك، عن عمد
فكنت أنزل ذقني
وكان يغطي وجهي بسروالي
ولكني أغلقت عينيّ جدا
لو كنت رأيته لكان قد قتلني
لا أعلم عن باقي ما حدث
ولكني لن أنسى شيئا واحدا
يداه كانتا ناعمتين جدا
يده على فمي
كانت رقيقة
تماما كَيَد امرأة
لقد انتهينا، فلنأخذ قسطا من النوم
حالما توقع، انتهى
كل شئ تم كما قلت
يبدو الأمر جيدا؟
نعم بالطبع
أخيرا انتهى الأمر، أليس كذلك؟
أرجوكم أنزلوني، أرجوكم
،دعوه يذهب
ليس هو القاتل
ماذا؟
بيونج-سون)، هل أنت القاتل؟)
...نعم، سيدي نعم
،أصمت
كلا لست أنت
...أعتقد بأني
دعوه يذهب
...دوّني كل شئ قالته
هل تتلاعب بي؟
هل تعتبر هذه تسلية؟
لقد وقعت على القاتل، حسنا؟
ماذا تعني، أنك وقعت عليه
هل علقته من السقف؟
...لقد استمر بالكذب، ثم
،تمالكوا أنفسكم
...فهؤلاء الصحفيون
!أيها القائد-
أيها السفلة الملاعين-
!توقفوا
اسمعوا
ما هذا؟
هل هذا على الهواء؟-
إنه يبث الآن-
نعم، إنه على الهواء
أولا، أعلنوا حالة الطوارئ
ثم أرسلوا فريقين من الشرطة
لأن معلوماتنا تقول كذلك
الليلة، ستقع جريمة قتل الليلة
...مرحبا، أحتاج للتحدث مع منتج ال
ماذا؟ استقال؟
أعطوني المدير العام
"الأغنية التي بثت للتو، "رسالة حزينة
إقرأ اسم وعنوان طالبها
يجب أن يكون لديكم البطاقة البريدية
ماذا؟ مكالمة مزحة؟
إنها الشرطة أيها الوغد
آلو؟
سأذهب نفسي
هل الفرق قادمة؟
ليس لديهم أي شرطي موجود
(لقد ذهبوا لقمع مظاهرة في مدينة (سيووون
الاسم: (آهن ماي-سيون)، العمر 28 عام
الوقت التقريبي للوفاة: ليلة الأمس ما بين 7:30 و 8:00
عندما كنتما تتعاركان كالمجانين، أليس كذلك؟
انتظرو لحظة
هناك شئ ما بفتحة الفرج
يبدو أنه خوخ
تسعة قطع
هل صادفت مثل هذا الأمر في سيئول؟
كلا أبدا
كنت محقا
ماذا؟
كان هؤلاء الرجال مضيعة للوقت منذ البداية
اتصال من محطة الإذاعة
أعتقد بأنها وجدت البطاقة البريدية
حصلت على البطاقة البريدية
وعليها عنوان
اكتبه الآن
مقاطعة (تيرونج)،جينان 1-أر آي
(شارع رقم 32. (بارك هيون-جيو
من أنت؟
،نحن الشرطة
أين ذهب بارك هيون-جيو؟
إنه يعمل بالمصنع في هذا الوقت
(هيون-جيو)
!بارك هيون-جيو
أرني يدك
إنها ناعمة جدا
منذ متى وأنت تعمل في مكتب المصنع
في سبتمبر العام الماضي
قبل وقت قليل من وقوع الجريمة الأولى
إذن بعد أدائك للخدمة
العسكرية أتيت لهذه القرية
ثم بدأت كل جرائم القتل تتوالى
صحيح؟
(بارك هيون-جيو)
قمت بارسال هذه البطاقة البريدية للمحطة
نعم
وارسلت بطاقات أخرى أيضا
وطلبت بأن تعرض بأيام ممطرة
نعم
رسالة حزينة"، أتعرف أنه في كل مرة تبث هذه الأغنية"
يتم قتل امرأة؟
كلا
أنظر إلى جدول البرامج
حسنا
الأغنية بثت بالأمس؟
"رسالة حزينة"
نعم
استمعت إلى البرنامج؟
بثت أغنيتك في الساعة 7:08 والبرنامج انتهى في 8:00
استمعت لنهاية البرنامج؟-
نعم-
بشكل مستمر؟-
نعم
ماذا كانت الأغنية الأخيرة؟-
لا أعلم-
كانت بالأمس فقط-
لا أتذكر-
لأنك ذهبت خارجا
كنت بالمنزل
تم قتلها بين 7:30 و 8:00
، لم تكن تستمع
لقد ذهبت خارجا
لا تجعلني أضحك
،يا بن العاهرة
هل تمزح؟
!دعه الآن
!إرجع هنا
حتى الأطفال بالبلدة يعلمون
أنكم تعذبون أناسا بريئين
إخرس، أنت
!إرجع هنا
على أي حال، لن أكون من بينهم
أبدا
حسنا، بارك هيون-جيو
أنت تقول أنك استمعت للبرنامج حتى نهايته
ولكنك لا تستطيع نسيان الأغنية الأخيرة
لأن المُعِدّة قدمتها
ببعض من الكلمات اللافتة للنظر
فقد ذَكَرتك أنت
وذَكَرت البطاقات العديدة التي أرسلتها لهم
لو كنت تستمع لهذا
لم تكن لتنسى ذلك
فقل لي حقا هل استمعت للبرنامج لنهايته؟
لا أتذكر
لا تتذكر؟
هل أوضح لك الأمر؟
هذا تسجيل لبرنامج الأمس
الليلة الماضية، جلست تستمع لهذه الأغنية
كنت تستمع، بينما أخذ
المطر خارجا بالتراشق
وسرعان ما بدأت تتلهف بسبب الإثارة
فهناك شئ تعمله دائما عندما تسمع هذه الأغنية
سمعت برنامجا تلفزيونيا يعرض
في غرفة صاحبة البيت
فتركت الأضواء مفتوحة بغرفتك وتسللت خارجا
،وتحت ستار الظلام الحالك
أخذت بالطواف هنا وهناك
من ستكون اليوم؟
صحيح؟
،اختبئت في حقل للقصب
منتظرا مرور امرأة
يبللك المطر
ولكنك تجد كل هذا مدعاة للسرور
أمر محفّز، صحيح؟
!فقمت أمس بحشو هذا في جسم تلك المرأة
تتذكر كم قطعة كانت؟
قطعة واحدة
...اثنتان
...ثلاثة قطع-
!أصمت-
...أربع، خمس
...ست، سبع، ثمان
إخرس
يونج-جو
قلت لك ألا تضربه
أليس كذلك؟
حذرتك
تعلم لماذا يتطفل الصحفيون هنا
أيها الوغد الأحمق
لا تفكر مجرد تفكير بالقدوم
لقاعة التحقيق مرة أخرى
سأجن
لا شهود
لا وجود لأي دليل
نحتاج لشئ، تبا
تبا، لا نحتاج لأي شهود
يكفينا مجرد اعتراف
أريد فقط أن أوسع هذا
السافل ضربا لن ينساه
لقد تغيرت
،جرب ذلك، وستشعر بالعار
مثلما حدث مع كوانج-هو
...كوانج-هو المتخلف
كنت دائما أريد أن أسألك
عندما صعدتم به للجبال
تكلم عن وفاة هيانج-سوك بكثير من التفاصيل
وإذن؟
هل قمت حقا بمراجعة التحقيق معه؟
قلت لك بأني لم أفعل
...ولكن كيف له أن عرف الطريقة التي خنقت بها
!هذا ما أقصده
الشريط...أين الشريط بالجبل؟
(آنسة (كوون)؟ (جوي-أوك
ثم، رجف جسم (هيانج-سوك) قليلا
وبدت ميتة تماما
استمع كيف يتكلم هنا
رأس (هيانج-سوك) مغطى
بماذا؟
بسروالها
رأسها كان مغطى بسروالها
إنه يتكلم كما أن هناك أحد آخر
ومن ثم؟
إنه يصف ما رآه
كوانج-هو) هو الشاهد)
أين ذهب كوانج-هو؟
...كوانج-هو
لا، لا، نحن للشراب فقط
بعض من اللحم رجاءا
ماذا تفعل هنا؟
ألا تتحكم بنفسك؟
،ليس بغرفته
سأتفقد بالخارج
جرب مكان الألعاب
منذ متى كنت هنا؟
هل رأيت كوانج-هو؟
لقد مضى الآن 23 شهرا منذ
أن طفت هذه الجرائم على السطح
...(قبل التحقيق المحقق (موون
!يجب أن يقطعوا قضيب كل المحققين
كلا، لايستحق الأمر هذا
إنهم حمقى أغبياء
كن هادئا
،(محاكمة المحقق (موون
المتهم بحالات التعذيب بالشرطة
،والاعتداء الجنسي
تم اجراء المحاكمة اليوم
!تجامعتِ مع استاذك أيتها العاهرة
يدفع والداك أموال كثيرة
(يونج-جو)
!كوانج-هو
!لا تهرب
كوانج-هو
!كوانج-هو
...آسف
ما الذي جرى لك؟
لسنا هنا لنلقي القبض عليك
انزل للأسفل
ستقتلونني؟
سننسى أن شيئا من هذا قد حصل
،إن اندلع شجار ما
فهذا قد يحصل
لا بأس
فقط انزل
لو نزلت، ستقتلونني
أعلم ذلك
،لن نقتلك
إنزل وحسب
حسنا، ابق عندك هناك الآن
سنسألك عن شئ
...أنت
تتذكر هيانج-سوك؟
الفتاة التي ماتت
هيانج-سوك جميلة
هذا صحيح، كنت معتادا على ملاحقها
ولكن بتلك الليلة
،عندما كان الجو ممطرا
رأيتها تقتل، صحيح؟
أخبرتكم هذا من قبل
،في الغابة
...أخبرتك من قبل
شاهدت عندما قتلت
هيانج-سوك، أليس كذلك؟ هنا؟
نعم، هنا
في حقل الرز بجانب خط القطار
بتلك الليلة
هل رأيت وجه القاتل؟
نعم-
حقا؟-
البرق، كان يضرب
شاهدت كل شئ هنا بالداخل
إذن فقد رأيت وجهه؟
ثلاث مرات
هل تتذكره بشكل دقيق؟
كان وسيما
أكثر وسامة مني
هل هذا هو الوجه الذي رأيته؟
أنظر للصورة
تعلم كم كانت حارة هذه النار؟
!أنظر للصورة
!كانت حارة جدا
تأملها جيدا
أنظر هنا عن قرب
!حار حار حار حار
!أنظر إلى الصورة
كوانج-هو
عندما كنت صغيرا
رماني ذلك الرجل بالنار
!كوانج-هو-
!أيها السافل-
ما هذا بحق الجحيم
سامحه أرجوك
ماذا تفعلون أيها الطلبة؟
!نحن شرطة
!هراء
(فنحن إذن من (الإف بي آي
كوانج-هو
نحن نبحث عنك
القطار قادم
!تعال هنا
!ابتعد عن الطريق، أسرع
المكان خطير هناك
!ابتعد عن الطريق أيها الأبله
ابتعد، إذهب
لا بأس أن تكون هنا؟
سيبحثون عنك
نعم، نعم
يميل الصحفيون أن يعملوا هذا
..سيدي، كما قلت بالمرة الماضية
مرحبا؟
أنذال
...الأوغاد ذوو الرتب العالية
أيها القائد-
ماذا؟
،الأدلة الجنائية
وجدوا مني
وجدوا ماذا؟
إلق نظرة
لقد وجدوا مَني على ملابس المجني عليها
ربما قام بالاستمناء على الجثة
فسقط المَني على ملابسها
انتظر
...إذن
(DNA)لو هذه البصمة الوراثية
للمني
تأكد تطابقها مع بصمة (بارك هيون-جيو) الوراثية
إذن فإن المسألة برمتها قد انتهت، أليس كذلك؟
نعم، سيشكل هذا دليلا قويا
تكمن المشكلة أن هذه التقنية
لا توجد لدينا في كوريا
لإجراء مثل هذه الاختبارات
يجب أن يتم ارسال العينة إلى أميركا
لا توجد طريقة أخرى
حالما تكتمل الاختبارات
فسيتم الاعلان عن النتائج
فيتوجب علينا انتظار قدوم
الوثائق من أمريكا وحسب
تماما
(أرسلنا أناسا لكي يراقبوا (بارك هيون-جيو
نعم! إنهم يراقبونه 24 ساعة باليوم
حالما تصل النتيجة من أمريكا
ننتظر حتى نضع أيدينا على ذلك السافل
مالذي أصاب رجلك؟
لماذا؟
هل ذهبت للمستشفى؟
لهذا الخدش؟
تعال هنا
لا بأس
سأضع عليها بعض الأدوية
ما هذا؟-
...تلك الليلة-
إنها تتورم
بالله عليك، فلنذهب
أدخل وحسب
فلذا يجب أن تبترها
هل أشرح مرة أخرى؟
لقد جرحت، ولكن لماذا تبتر رجل صحيحة؟
إن لم تقم بذلك سيموت
داء الكزاز (تيتانوس) قاس جدا
يجب أن يكشف عليك الطبيب
بسرعة بسبب هذه الأنامل المتصدئة
حفنة من المغفلين المعتوهين
كن ممتنا أنها تحت الركبة
سفلة مجانين
دعنا نذهب
هل أنت من أقرباءه؟
،ليس له قريب
...ولكني بمثابة الأخ له
على كل حال، تعالا معا، حسنا؟
،الموافقة على إجراء الجراحة
إقرأها ثم وقع
...أيها النذل
مرحبا، مكتب البريد؟
،هذا سوه تاي-يون
التحقيقات الجنائية
هل وصلت الوثائق من أمريكا؟
هل تفقدت مائة بالمائة؟
استمراري بالاتصال لأهمية الموضوع
وبما أنه مهم الرجاء الاتصال بنا حال وصولها
آلو؟
الآن؟
لماذا طلبتني؟
لماذ؟
ألا أستطيع أن أعمل ذلك في وقت آخر؟
يبدو وجهك مرهقا
هل تنام جيدا؟
ومن هو المحقق الذي ينام جيدا؟
ما الذي حل بك؟
تصطاد؟ الركاب الملاعين
لماذا تطلب رجلا منشغلا؟
تبدو كالجثة الهامدة
قد لا يجدي السؤال
ولكن ألا تستطيع عمل شئ آخر
أتستطيع الاستقالة من وظيفتك؟
!قسم الجنايات العنيفة
!الجنايات العنيفة
كم زيارة بالليلة؟
هل المال هو بذلك القدر الكبير من الأهمية؟
انهارت جدة بو-كيونج
مرة أخرى، يجب علي الذهاب
تستحق وساما
احصل على أحدها من وزير الصحة
!أيها القائد
لم يأت (بارك هيون-جيو) منذ ساعتين
إنها ستة بنايات فقط من منزله
فلا بد أنه فر هاربا
هل يتصرف رجل تحت التحقيق بهذا العنف؟
إنه قادر على ذلك
إنه مجنون غريزيا-
!يبدو أنك اعجبت بذلك المجنون-
حالما تصل نتائج البصمة الوراثية
فسينتهى أمره، فكف عن ذلك
...أدعه
لا تستاء كثيرا
أيها المواطنون
هذا تدريب للدفاع المدني
اطفاء الأنوار مطلوب
لجميع المباني والمنازل
هل ستجري تحقيقات خاصة لهذه الحادثة؟
...جرح قطعي بالصدر
ما هذا؟
تم حشر شئ في فتحة الفرج
يبدو كقلم تأشير صغير؟
وملعقة
...يا إلهي
أنظر عن قرب بالداخل
انتظر، ما هذا؟
ضمادة جروح قديمة
ماذا تفعل؟
لماذا تلمس الجثة؟
ماذا؟
إنهض أيها الوضيع
أيها اللعين
إنهض يا لعين
هل أنت بشر؟
لن يهتم أحد إن قتلتك
!قل لي
!قل لي أنك قتلتهن
أنك قتلت جميع أولئك النساء
نعم
أنا قتلتهن
أنا قتلتهن جميعا
هذا هو ما ترغب بسماعه، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
أتشعر بتحسن؟
!يا محقق سوه
الوثائق من أمريكا
إقرأها
أيها الأحمق
!يا لعين
خدعتنا، أليس كذلك؟
أيها السافل
!خدعتنا
ما الخطب؟
هناك خطأ
،هذه الوثيقة أكذوبة
لا أحتاجها
ما الذي بها؟
هل حقا لم تكن أنت؟
أنظر لعيني
تبا، لا أعلم
هل تستيقظ في كل صباح أيضا؟
!إذهب
!إذهب وحسب، أيها الملعون
وغد
هذا يكفي
تشي-هيوك
قضيت الليل بلعب ألعاب الكمبيوتر، أليس كذلك؟
هل فعلت هذا أم لم تفعله؟
أنظر لعينيّ يا بني
عيناك محمرتان
هل لعبت جيدا؟
!نعم
إنك لا تدرس جيدا كما تلعب هكذا
،إن لم تدرس
أدي بعضا من التمارين
تجلس مقابل الكمبيوتر
!لم ألعب حقا
ماذا تعني أنك لم تلعب؟
هل تعتقد أن باستطاعتك خداع عينيّ؟
قال لك بأنه لم يلعب
فصدقه
كلا، اتصل بي المدير (أوه) قبل يومين
أخذ يقول لي لا يمكنك فعل
هذا بالناس، وهذا ليس عدلا
لا يمكنك تصديقه
هل فعلت شئ خاطئ؟
أنا على الطريق الآن ببضاعتنا
(بالتأكيد، فلنتناول العشاء مع المدير (أوه
لقد مضى وقت طويل
!تشول-يونج
توقف قليلا
هل هناك شئ بداخله؟
هل هناك أي شئ به؟
...كلا
فلماذا تنظر إذن؟
إني أنظر وحسب
هذا غريب جدا
ما هو الغريب؟
منذ لحظات
كان هنا رجل ينظر لهذه الحفرة
سألته نفس السؤال
"لماذا تنظر هنا"
وما كان رده
ماذا كان؟
...نعم صحيح
تذكر بأنه كان يفعل شئ
ما منذ زمن طويل
لذلك فقد رجع ليلقي نظرة
هل رأيتِ وجهه؟
كيف كان يبدو؟
...حسنا
نوع ما بسيط
كيف؟
...مجرد شخص
مألوف